Ah, quand quelqu'un dit :
« T'es défoncé »,
Cela signifie qu'ils
vous considèrent comme un gentleman.
Eh bien…
je suis effectivement défoncé.
Carmelita ! Juanito !
Que signifie ceci ?
Carmelita n'a pas pu se retenir.
Elle doit partir maintenant.
Cela ne fait que six mois
que mon frère est parti,
mais des rumeurs circulent déjà.
que vous rencontrez une nouvelle personne.
Je crois que vous
et Mlle Carmelita n'ont
aucune relation.
Mais Don Alejandro
ne serait pas content.
Il veut que vous réhabilitériez Carmelita.
Épouse-la.
Je veux juste dire que,
Je pense que c'est
mieux ainsi si elle supportait
Beaucoup d'enfants pour Juanito.
— N'est-ce pas, mon fils ?
— Tu as tout à fait raison, maman.
J'ai entendu parler de toi.
J'ai entendu dire que Carmelita est très
douée pour jouer du piano ?
Votre amie est malade, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi je vous ai demandé de venir
Vous pouvez donc visiter Helena.
Mademoiselle Helena,
Mademoiselle Carmelita est là pour vous recevoir.
Comment vas-tu?
Que faites-vous ici?
Ceci est pour vous.
Je voulais juste savoir
comment tu vas.
Moi?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Pourquoi?
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous et Juanito allez vous marier.
Helena, le problème c'est que…
C'était hier encore que
mon frère était ton amant.
Et maintenant, vous vous êtes tourné vers Juanito ?
Vous savez bien combien de temps
J'avais ces sentiments
pour Juanito, n'est-ce pas ?
Crois-moi.
Ce n'était qu'un accident quand
Ils nous ont surpris
sous le manguier.
Je cherchais simplement
ma sœur, Maria.
Comment puis-je être sûre que vous
n'avez aucun sentiment pour Juanito ?
Parce que...
Parce que je suis toujours amoureuse de
Leonardo… enfin, de Leandro.
Je veux me reposer maintenant.
Hélène...
Je ne veux pas perdre un autre ami,
Exactement comme ce qui s'est passé
entre Shae et moi.
Je vais y aller.
Mais j'espère
tu me croiras
quand je dis que je ne veux pas que le mariage
ait lieu.
Hmm?
OH MON DIEU!
Que fait Juanito ici,
dans la résidence Flores ?
Attendez… est-ce qu’il cherche Helena ?
Ils éprouvent donc des sentiments réciproques.
Ils sont amoureux.
Mon ami, nous allons y aller maintenant.
Merci.
À la prochaine, mon ami.
Merci beaucoup, capitaine Flores.
Cher journal.
Je me rends compte maintenant que tout
ce qui a été écrit dans ce journal n'est pas vrai.
Toutes
les histoires racontées par grand-mère Carmina et mère Olivia ne sont pas véridiques.
La vérité, c'est que seule Carmelita
est tombée amoureuse de Juanito.
Et Juanito a
des sentiments pour quelqu'un d'autre.
Carmela, je suis complètement perdue.
Je dois tout planifier
sans accroc pour mettre fin à tout cela.
Premièrement, je dois sauver Juanito.
Pour mettre fin à la tragédie,
Helena et Juanito
doivent se rapprocher.
Ce qui n'est en réalité pas si difficile
puisqu'ils ont déjà
des sentiments l'un pour l'autre.
Deuxième,
J'ai besoin de...
Je dois trouver une raison
pour Don Alejandro
et Don Mariano...
Pour les empêcher d'imposer
ce mariage arrangé.
Mais je ne trouve aucune idée !
Oui, entrez.
Manquer,
Ta mère t'a envoyé
ces livres.
Pour que vous puissiez le lire immédiatement.
Quels sont tous ces livres
que Carmelita a lus ?
Je n'aime même pas lire.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre, Mademoiselle ?
Êtes-vous sûre de ce que vous
comptez faire, Mademoiselle Carmelita ?
Chut.
Ils pourraient vous entendre prononcer mon nom.
Ne le dis pas.
Et oui, j'en suis sûr.
Personne ne peut m'arrêter.
Mais...
Comment saviez-vous que cette
fenêtre donnait sur la chambre de M. Juanito ?
Bien sûr. Je l'ai vu
regarder dehors tout à l'heure.
Je vais y aller.
Chut.
— Mademoiselle, faites attention !
— Chut ! Chut !
Mademoiselle ! Faites attention !
Pour être juste,
Sa chambre est propre et rangée.
Et qu'est-ce que c'est ?
Leçon clinique... oh !
Peu importe!
Ces livres sont épais.
Trop épais.
Qui es-tu?
Manquer!
N'ose même pas regarder !
OH MON DIEU!
Mademoiselle Carmelita ?
Que faites-vous ici?
Comment as-tu fait pour entrer ?
Là. Par la fenêtre.
Par la fenêtre ?
Comment êtes-vous arrivé jusqu'ici ?
Et si quelque chose vous arrivait ?
Êtes-vous blessé ?
Pas de problème.
Je peux facilement passer par une fenêtre.
Basique.
Rien de grave ? Basique ?
Mademoiselle, pourquoi parlez-vous ainsi ?
Chut.
Je veux juste être unique.
Gardons ça entre nous.
C'est notre secret. D'accord ?
Mademoiselle… Mademoiselle, vous ne pouvez pas être là !
— Tu ne peux pas être là !
— Hein ?
Mademoiselle, pourquoi êtes-vous ici ?
Mon père pourrait nous surprendre.
Et comment avez-vous quitté votre domicile ?
Je suis sûr que Don Alejandro
ne vous l'aurait pas permis.
Froideur.
Détends-toi.
Avant toute chose, il y a quelque chose
d'important que je dois vous dire. Et...
Et... deuxièmement...
Ne t'inquiète pas.
Mon père ne m'attrapera pas
Parce que je suis plutôt doué pour ça.
Et troisièmement…
Vous savez ce qu'on dit.
« Si tu le veux,
il y a toujours un moyen. »
Voilà pourquoi j'ai trouvé un
moyen de sortir de la maison.
Mademoiselle, je ne comprends toujours pas.
Que faites-vous ici ?
Petit Juan.
Ah oui, c'est vrai. Je ne devrais pas
le toucher sans raison.
Les cheveux longs te vont
très bien, chère sœur.
Vous souvenez-vous?
Toi et Carmelita
avez toujours la même coiffure.
Nous avions beaucoup de points communs avec ce que
nous faisions quand nous étions plus jeunes.
Mais vous n'êtes plus des enfants.
Vous ne pouvez pas
tout partager.
Surtout en matière d'amour.
Et à l'homme que vous souhaitez
être votre mari.
Manquer,
Qu'est-ce
que vous voulez me dire d'urgent ?
qui ne pouvait pas attendre demain ?
Vous devez absolument le savoir.
Je ne veux pas perdre
de temps non plus. D'ailleurs…
Je n'arrive toujours pas à dormir.
Il est trop tôt.
J'ai mal au dos à force de grimper par la fenêtre.
Ah, attendez. Les gens ici sont conservateurs !
Il pourrait croire que je le séduis.
Je suis un peu ivre,
C'est pour ça que je suis impulsif.
Tu ne sens pas l'alcool.
Oh mon Dieu ! Pourquoi m'a-t-il sentie ?
Je ne me suis même pas encore lavée ! C'est tellement gênant !
Tu as aussi lu Noli Me Tangere, hein ?
Mademoiselle Carmelita,
Qu'est-ce que tu veux me dire ?
Carmelita me l'a promis.
Qu'elle ne maintiendra pas
le mariage.
Et vous l'avez crue ?
Carmelita est mon amie.
Comment être sûr
de la promesse de son ami ?
Les promesses sont faciles à rompre.
Ou oubliés.
Mais il y a une chose qui ne
se brise ni ne s'oublie facilement.
À quoi penses-tu ?
J'écrirai à Leandro.
Je sais aussi que vous ne voulez pas
que ce mariage ait lieu, n'est-ce pas ?
Entraidons-nous.
Et comment pouvez-vous être sûr que
ce mariage est contraire à mes souhaits ?
Ton cœur appartient à Helena, n'est-ce pas ?
Je vais vous aider.
Helena est amoureuse de toi.
Ce mariage est important
pour nos deux familles.
Je ne veux pas aller à l'encontre de mon père
, et vous ne devriez pas non plus.
Vous ne devez pas vous opposer à lui.
Et votre cœur ?
Et vos rêves ?
Tu vas vraiment laisser les autres
dicter le cours de ta vie ?
Tu es le coup de cœur d'Helena, et
tu as le béguin pour Helena.
Vous vous plaisez.
Je ne veux pas m'interposer entre vous.
De quoi parles-tu?
Je dis simplement que
Nous devrions éviter les situations
dans lesquelles nous ne souhaitons pas nous trouver.
Je sais pertinemment qu'Helena t'apprécie.
Et je ne veux pas que notre amitié
se termine à cause d'un garçon.
Quelle en est la raison
Pourquoi ne voulez-vous pas
que ce mariage ait lieu ?
Allô ? Je ne peux pas lui dire qu'il va mourir
si notre mariage a lieu.
Exactement !
Je ne veux pas être
contrôlé par d'autres personnes.
Vos principes vous tiennent à cœur
, semble-t-il, Mademoiselle Carmelita.
Ne t'inquiète plus, d'accord ?
Je vous aiderai, toi et Helena.
À une condition.
Promets-le-moi,
quoi qu'il arrive,
Tu survivras.
Il doit survivre pour que je
puisse accomplir ma mission.
Petit Juan !
Petit ange !
Manquer!
- Mademoiselle !
- Chut !
Courez ! Courez tout simplement !
Que faites-vous ici?
Je voudrais simplement vous demander de me donner des cours particuliers.
Et eux ?
Pourquoi sont-ils là ?
Il s'est passé quelque chose hier soir,
Carmelita ?
Hein?
Tu es de si bonne humeur que
tu as même préparé le petit-déjeuner.
Tu te prépares vraiment
à la vie conjugale.
C'est différent une fois qu'une personne tombe amoureuse.
C'est différent si une personne
n'a pas d'autre choix.
Carmelita, nous n'avons toujours pas prié.
C'est exact. J'ai remarqué qu'ils
prient toujours avant les repas.
Bénis-nous, Seigneur, cette nourriture
que nous allons recevoir,
et ceux qui l'ont préparé...
Amen.
J'envie la famille de Carmelita.
Papa, Jenny, Emily et moi
ne prions pas avant les repas.
Nous ne mangeons même pas ensemble
parce que papa part tôt.
et fait des heures supplémentaires la nuit.
Quand nous mangeons ensemble,
nous sommes tous rivés à nos téléphones.
Carmelita, n'est-ce pas ce que
tu aimes manger au petit-déjeuner ?
À ma connaissance, on
ne mange pas ça au petit-déjeuner.
Il s'agit généralement de céréales, de crêpes,
de pain grillé, de bacon et d'œufs.
- Voilà.
- Carmelita.
Votre café refroidit.
J'ai remarqué que tu ne
bois plus de café ces derniers temps.
C'est parce que je ne bois pas de café noir.
J'avais tout simplement oublié, Père.
Œuf salé ?
Je suis sûre que Carmelita les mangera
tous. C'est son plat préféré !
Beurk. Je n'ai jamais essayé
ça de toute ma vie.
Carmelita et moi
sommes totalement opposées.
Voici.
Tu n'as pas faim, Carmelita ?
Je fais.
Hmm.
Pas mal!
C'est étonnamment délicieux !
Bonjour,
Don Alejandro, Doña Soledad.
- Bonjour.
- Mesdames.
Mademoiselle Carmelita.
Oh non ! Pourquoi est-il là ?
Est-ce qu'il me dénonce ?
Juanito, mon cher garçon. Que peux-tu
dire de la kaldereta de Carmelita ?
C'est unique en son genre.
Hein ? Josefina m'a aidée
à préparer ça.
Tu sais, Juanito.
Carmelita est naturellement
une femme bien et respectable.
Elle n'a jamais désobéi à son père.
Petit Juan.
Courez ! Courez tout simplement !
Il est vrai que Mlle Carmelita
est une femme douce et séduisante.
Elle aime aussi lire
des livres et coudre.
Elle est également très
douée pour les tâches ménagères.
Et elle ne se plaint jamais à personne.
Carmelita, après avoir mangé, tu dois
faire visiter l'hacienda à Juanito.
Ce type a charmé ma famille.
Comment te sens-tu?
Puis-je vérifier votre état de santé ?
Est-ce pour cela que vous m'avez amené ici ?
Parce que vous pensiez que je m'étais blessé
en escaladant votre fenêtre ?
Mon Dieu, voyons.
Ce n'est rien pour moi.
Et si je me blessais,
pourquoi vous donneriez-vous la peine de vérifier ?
Si vous ne l'aviez pas remarqué en
voyant les livres dans ma chambre...
Je suis étudiant en médecine.
Alors, ce crétin est étudiant en médecine, hein ?
Ah bon ? C'est gentil.
Attendez, pourquoi est-ce que je répondrais comme ça ?
Carmelita aurait l'air
complètement ignorante du monde.
Où allons-nous, au fait ?
Pourquoi, vous n'aimez pas cet endroit ?
Vous préféreriez le Lac des Larmes ?
Oh non. Ce lac a une histoire tragique.
Hein?
Il y a un aîné
qui racontait l'histoire d'une
femme au cœur brisé
qui y avait jadis pleuré inconsolablement...
Jusqu'au moment de sa mort.
Toutes les larmes qu'elle avait versées
remplissaient le lac des larmes.
C'est triste
que l'histoire de ce lac est devenue réalité
lorsque Carmelita s'y est noyée.
Je veillerai à ce que cela se fasse désormais
qu'aucune autre femme
ne meure désormais dans ce lac.
Je ferai en sorte que Carmelita
ne subisse pas le même sort...
grâce à toi, Juanito.
Tu sembles très
absorbé par tes pensées.
Vous aussi, avez déjà été amoureux ?
Vous avez l'habitude d'obtenir tout ce que vous voulez.
Vous vous fichez que quelqu'un soit blessé.
Je m'excuse si vous
ne souhaitez pas partager.
Cela ne me dérange pas.
Disons simplement,
J'ai la poisse en amour.
De tous les garçons du monde...
Je devais absolument
lui donner mon cœur.
En amour, la malchance n'existe pas .
Et il n'y a pas de mauvaise personne à aimer.
Le moment n'était peut-être pas idéal...
Quand tu es tombé amoureux.
Ou peut-être que nous ne sommes
tout simplement pas faits pour être ensemble.
Où se trouve-t-il actuellement ?
Peut-être pense-t-il que mon premier amour
se trouve juste dans le village ou la ville voisine.
Il est quelque part très loin.
Personne ne pourra jamais y venir.
Je ne suis même pas sûr de
le revoir.
Je n'ai même pas eu l'occasion de
dire que je l'aimais bien.
Je suis sûr...
que même si vous n'avez pas pu le dire,
il sait ce que vous ressentez.
Et au fond de son cœur...
C'est à toi qu'il appartient.
Si seulement Juanito savait
Je parle de
James venu du futur.
Mais honnêtement, je me sens mieux
grâce à ce qu'il a dit.
Puis-je
faire quelque chose pour vous réconforter ?
Que se passe-t-il ? Mon cœur bat…
Pas pour moi.
Pour mon amie Helena.
Je veux que tu te rapproches.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Nous écrivons des lettres.
Qu'est-ce qui vous plaisait chez elle ?
Pourquoi Helena semble-t-elle
être plus importante pour toi ?
Notre mariage n'est-il pas votre priorité ?
Et les souhaits de votre famille ?
Allez,
On peut tout simplement ignorer
ce que veulent nos parents.
Ne me le dites pas
Tu passes ta vie à suivre aveuglément
les ordres de tes parents ?
Et ce que vous voulez, alors ?
Aimes-tu vraiment la médecine ?
Rien d'autre ?
Vous ne trouvez de joie nulle part ailleurs ?
Dans quels domaines excellez-vous ?
J'aime la peinture.
- Ah bon ?
- Et le dessin.
Vous voyez ? Alors faites-le.
C'est ce qui te rendra heureux.
Pourquoi ne me peins-tu pas ?
Ce sera génial.
Tu ne crois pas ?
Merci d'avoir accepté
mon invitation à flâner.
Pas de souci, j'ai passé un bon moment...
Ça m'a fait plaisir aussi.
L'air est frais.
D'ailleurs...
Est-ce pour moi ?
Une lettre. Pour Helena.
J'espère qu'elle pourra le recevoir.
Très bien. Je m'en occupe.
Je vais donc y aller, Mademoiselle.
Mademoiselle, Dona Soledad
vous recherche.
Elle a dit que tu allais
faire de la broderie avec tes sœurs.
Est-ce ainsi?
Pouvez-vous donner ceci à Helena ?
J'ai compris.
Merci.
Oh!
Merci beaucoup, Carmelita !
Veuillez m'excuser pour ce malentendu.
Maintenant je vois vos véritables intentions.
Merci.
Ne t'en fais pas.
Tant que vous et Juanito êtes heureux.
Heureusement que le
malentendu a été dissipé.
Je ne veux pas gâcher son
amitié avec Carmelita.
Voici ma réponse à
la lettre de Juanito d'hier.
Je m'en vais maintenant.
Hélène.
On peut discuter même un petit peu ?
J'ai juste quelques questions.
Comme quoi?
Comme... vos centres d'intérêt ?
- Quoi ?
- Ah oui.
Helena et
Carmelita sont les meilleures amies du monde.
Elle pourrait se demander
pourquoi je pose la question.
Eh bien, euh...
J'ai oublié quelques détails et
je souhaite également les transmettre à Juanito.
Carmelita, ma chère enfant.
La vie conjugale n'est pas facile.
Dans quelques mois,
tu seras une épouse.
Et qui sait, peut-être que bientôt vous
et Juanito aurez la joie d'avoir un enfant.
Juanito a presque terminé
ses études de médecine.
Et je suis sûr qu'il sera occupé par son travail.
Et vous serez occupé(e)
par vos tâches ménagères.
Vous cuisinerez, ferez les courses,
nettoierez la maison.
Et vous vous occuperez
de vos enfants.
Et vous ferez également
plaisir à votre mari.
Procurer du plaisir ? Suis-je
vraiment prêt(e) à tout cela ?
C'est pourquoi je vais
vous l'enseigner dès maintenant.
J'ai remarqué que tu n'étais pas
toi-même ces derniers temps.
Sait-elle que je
ne suis pas vraiment Carmelita ?
Bonjour, Dona Soledad.
Mademoiselle Carmelita.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Bonjour à vous aussi, Juanito.
Je suis ravi de vous voir ici aujourd'hui.
Lors de ma visite chez vous,
J'ai été informé de
votre présence en ville.
Je n'ai rien
d'important à faire aujourd'hui.
C'est pourquoi j'ai décidé
de vous accompagner.
Si vous me le permettez.
Tu n'avais pas besoin d'être là.
Je voulais vous voir et
passer du temps avec vous, Mademoiselle.
Le voilà reparti.
Mon cœur bat si vite.
Je suis nerveuse, ou quoi ?
Très bien.
Juanito, Carmelita, je
vais faire mes courses maintenant.
Je vous laisse tous les deux.
Ne vous inquiétez pas, Dona Soledad.
Je prendrai bien soin de votre fille.
Ne m'appelez plus Dona.
Je pense qu'il serait préférable
que vous m'appeliez simplement...
"mère."
Désormais.
Oui, maman.
J'irai donc.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne devrais pas te rapprocher autant de ma famille !
Il va être difficile
d'annuler le mariage.
Je profite au maximum de
mon temps en tant que ta fiancée.
Hein ? Mon fiancé ? Suis-je
vraiment sa petite amie ?
Oh?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
N'as-tu pas réalisé
que lorsqu'un homme et une femme
sont destinés à se marier,
Ils sont vraiment
fiancés l'un à l'autre ?
Manquer?
Ça va ?
Maman n'y verrait pas d'inconvénient.
si je t'emmène pour la journée.
Au secours ! Ça ne faisait pas partie du plan.
Je ne devrais pas tomber amoureuse de Juanito.
Mademoiselle ? Tout va bien ?
Concentre-toi sur ta mission, Carmela.
Oh!
Ces accessoires sont magnifiques !
Accessoires?
Qu'est-ce qui plaît aux femmes de nos jours ?
Oh... Pour Helena, n'est-ce pas ?
Helena aime les roses rouges.
Elle aime lire, broder
et, d'une manière générale, être affectueuse.
Heureusement que j'ai interviewé Helena la dernière fois.
Que pouvez-vous dire
de ce collier ?
Ma grand-mère me l'a donné.
Elle m'a dit que je devrais le donner à la
femme à qui je suis prêt à donner mon cœur...
Sans hésiter.
Est-ce de l'or véritable ?
Êtes-vous sérieux?
Ouah.
Et vous, mademoiselle Carmelita ?
Quel genre de cadeau aimes-tu ?
Hmm...
J'aime les choses qui sont faites avec effort.
Rien qui puisse être
acheté ou acquis facilement.
C'est difficile.
Bien sûr.
Je ne me laisse pas facilement apaiser.
Bonjour, Monsieur Juanito.
Je suis ravi de vous voir ici.
Bonjour à vous aussi, Trinidad.
Comment vas-tu?
Je vais bien, Monsieur.
Excusez-moi de vous poser la question, Monsieur Juanito.
Mais je veux juste savoir
si la dame avec qui vous êtes
est la plus jeune fille de
Don Alexander Montecarlos ?
Oui.
C'est Mlle Carmelita Montecarlos.
Enchantée de faire votre connaissance, Mademoiselle Carmelita.
Maintenant, je peux affirmer sans hésiter
que ce qu'ils disent est vrai.
Que tu possèdes un
visage d'une beauté époustouflante.
Oh, merci.
Merci.
Manquer,
si vous me le permettez...
Je veux profiter de ce moment.
Pour vous demander une faveur.
De ma part ?
De quoi avez-vous besoin?
Je veux juste que tu demandes à ton père
s'il est possible d'empêcher la
hausse des loyers...
Pour les travailleurs de votre plantation.
Le maigre salaire de mon mari
ne lui permettrait pas de se le permettre.
Il fait partie de vos nombreux employés.
Attendez, quoi ?
Don Alejandro opprime-t-il ses ouvriers ?
Bien sûr. J'en informerai mon père.
Merci beaucoup, Mademoiselle.
Tu es une bénédiction du Ciel.
Avez-vous choisi quelque chose, Mademoiselle ?
Si vous me demandez mon avis, Mademoiselle...
Je pense que cela vous conviendra.
Sérieusement ? J'aurais
l'air d'un objet de décoration.
Je suis sûre que ça lui ira bien, Monsieur.
Je vais l'acheter. Pour elle.
Et si vous le permettiez...
Je vous prie de considérer ceci
comme un témoignage de gratitude.
pour avoir visité notre humble ville.
Et merci de transmettre notre
demande à votre père.
Merci.
Merci à vous aussi, Mademoiselle.
Voici la lettre.
Cela vient-il d'Helena ?
Vous ne me croyez pas ?
Je fais du bénévolat ici.
Je ne retire rien
de ces deux-là.
Je devrais facturer des frais de livraison la prochaine fois.
Merci.
Bonjour, Don Alejandro.
Le soleil se couche, mon cher garçon.
Je vais donc y aller, Don Alejandro.
Mademoiselle Carmelita.
Très bien. Bonne route !
Peut-être que Don Alejandro pense que
nous nous échangeons des lettres d'amour.
Père?
Puis-je vous parler ?
Qu'y a-t-il, ma chérie ? Assieds-toi.
Auparavant, dans l'autre ville...
Un marchand m'a parlé.
Elle a demandé à
vous transmettre une requête.
S'il est possible de ne pas augmenter le
prix du loyer pour nos travailleurs.
Qui vous a dit cela ?
Il est important d'écouter et
de répondre aux doléances de nos travailleurs.
C'était Trinidad,
de l'autre ville.
Je suis heureux que vous vous souciiez du
bien-être de nos travailleurs.
Très bien...
Je baisserai leur loyer la semaine prochaine.
Merci, Père.
Manquer.
Ceci vient de Mlle Helena.
C'est en espagnol ? Je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui est écrit dans la lettre, Mademoiselle ?
Un poème.
De quoi s'agit-il ?
Euh...
Un poème sur l'amour.
Elle demande à modifier son...
Pour réviser son poème.
Il est tôt pour dormir.
Honnêtement, je m'habitue
à me coucher tôt. Ça me convient.
- Carmelita.
- Oh ?
Que fais-tu encore ici ?
Nous allons quelque part d'important.
Où allons-nous ?
N'as-tu pas reçu la
lettre qu'Helena t'a envoyée ?
Voilà. C'est l'
invitation pour son anniversaire.
Vous n'avez pas l'intention d'y assister ?
Quoi ? Je ne savais pas
que c'était une invitation.
Tu iras, compris ?
Quel est votre cadeau pour Helena ?
Je vais simplement
lui offrir ça en cadeau.
Cette fête est dingue !
Elle s'est vraiment bien préparée pour son anniversaire.
Mais c'est tellement ennuyeux, il n'y a
même pas de boissons.
Mademoiselle, souhaitez-vous changer
la façon dont nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Puis-je vous demander votre nom ?
Peut-être est-ce le cas
aussi belle que la
lumière de la lune.
Pourquoi Juanito doit-il me le dire ?
qu'ils vont avoir un rendez-vous ?
J'ai une information
qu'Eduardo va faire
une sérénade à Maria plus tard dans la soirée
Juanito jouera de la guitare
Et Ignacio viendra aussi.
Petit Juan.
Puisque nous sommes déjà là,
Vous pouvez aussi faire une sérénade à Helena.
Ai-je bien entendu ?
Une chanson pour Helena ?
Je voulais que tu sois
le premier à le savoir.
Je compte officialiser
notre relation.
Est-ce ce que vous recherchez ?
Ah oui, c'est ça !
Sept mois se sont
déjà écoulés depuis mon départ.
Mais il semble que,
Tu m'as déjà
oublié.
Léandro.
Depuis quand es-tu revenu
à San Alfonso ?